Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# api_error_104
source: Requesting trade for ad who’s poster is on buying vacation
zh_cn: 请求交易海报上宣传度假的广告
zh_tw: 請求交易發帖人正在購買假期的廣告

# api_error_106
source: Requester of the trade doesn’t have enough balance to fund the trade request
zh_cn: 交易请求者没有足够的余额来资助交易请求
zh_tw: 交易請求者沒有足夠的餘額來為交易請求提供資金

# api_error_108
source: minAmount cannot be equal to or larger than maxAmount
zh_cn: minAmount 不能等于或大于 maxAmount
zh_tw: minAmount 不能等於或大於 maxAmount

# api_error_109
source: Requested amount is more than ad’s maxAmount when creating trade
zh_cn: 创建交易时请求的金额大于广告的 maxAmount
zh_tw: 創建交易時請求的金額超過廣告的 maxAmount

# api_error_110
source: Trade requester has lower feedback score than what is required by the poster
zh_cn: 交易请求者的反馈分数低于发布者的要求
zh_tw: 貿易請求者的反饋分數低於發布者要求的分數

# api_error_111
source: Requested amount is not one of the accepted amounts, see limit_to_fiat_amounts
zh_cn: 请求的金额不是接受的金额之一，请参阅 limit_to_fiat_amounts
zh_tw: 請求的金額不是接受的金額之一，請參閱 limit_to_fiat_amounts

# api_error_112
source: Can’t request a trade for an ad you posted yourself
zh_cn: 无法请求对您自己发布的广告进行交易
zh_tw: 無法為您自己發布的廣告請求交易

# api_error_113
source: Can’t set paymentWindowMinutes to <15 or >90 when updating ad
zh_cn: 更新广告时无法将 paymentWindowMinutes 设置为 <15 或 >90
zh_tw: 更新廣告時無法將 paymentWindowMinutes 設置為 <15 或 >90

# api_error_114
source: Can’t set paymentWindowMinutes to <15 or >90 when creating ad
zh_cn: 创建广告时无法将 paymentWindowMinutes 设置为 <15 或 >90
zh_tw: 創建廣告時無法將 paymentWindowMinutes 設置為 <15 或 >90

# api_error_115
source: Trade by requested ID doesn’t exist
zh_cn: 请求的 ID 进行的交易不存在
zh_tw: 按請求 ID 進行的交易不存在

# api_error_116
source: User requesting trade doesn’t exist
zh_cn: 请求交易的用户不存在
zh_tw: 請求交易的用戶不存在

# api_error_117
source: The currency for which the exchange rate has been requested does not exist
zh_cn: 请求汇率的货币不存在
zh_tw: 請求匯率的貨幣不存在

# api_error_118
source: User requesting funding of trade doesn’t exist
zh_cn: 请求交易资金的用户不存在
zh_tw: 請求交易資金的用戶不存在

# api_error_119
source: Attempting to fund a trade that doesn’t exist
zh_cn: 试图为不存在的交易提供资金
zh_tw: 試圖為不存在的交易提供資金

# api_error_120
source: User requesting escrow of trade doesn’t exist
zh_cn: 请求交易托管的用户不存在
zh_tw: 請求交易託管的用戶不存在

# api_error_121
source: Attempting to escrow a trade that doesn’t exist
zh_cn: 尝试托管不存在的交易
zh_tw: 試圖託管不存在的交易

# api_error_122
source: Insufficient funds to fund a floating LOCAL_SELL trade
zh_cn: 资金不足以支持交易
zh_tw: 資金不足以為交易提供資金

# api_error_123
source: Insufficient funds to fund a non-floating LOCAL_SELL trade
zh_cn: 资金不足以支持交易
zh_tw: 資金不足以為交易提供資金

# api_error_124
source: Error when funding a LOCAL_SELL
zh_cn: 为交易提供资金时出错
zh_tw: 為交易提供資金時出錯

# api_error_125
source: User requesting cancellation of trade doesn’t exist
zh_cn: 请求取消交易的用户不存在
zh_tw: 請求取消交易的用戶不存在

# api_error_126
source: Attempting to cancel a trade that doesn’t exist
zh_cn: 尝试取消不存在的交易
zh_tw: 試圖取消不存在的交易

# api_error_127
source: User requesting payment of trade doesn’t exist
zh_cn: 请求交易付款的用户不存在
zh_tw: 請求支付交易的用戶不存在

# api_error_128
source: Attempting to mark a trade that doesn’t exist paid
zh_cn: 尝试将不存在的交易标记为已付款
zh_tw: 試圖將不存在的交易標記為已支付

# api_error_231
source: Attempting to remove a sanction from a user that doesn’t have any sanctions on them
zh_cn: 尝试取消对未受到任何制裁的用户的制裁
zh_tw: 試圖取消對沒有任何制裁的用戶的製裁

# api_error_232
source: Attempting to open a trade with a user that’s currently prohibited from trading due to a sanction
zh_cn: 尝试与目前因制裁而被禁止交易的用户进行交易
zh_tw: 嘗試與當前因制裁而被禁止交易的用戶建立交易

# api_error_233
source: Attempting to remove feedback with ID that doesn’t exist
zh_cn: 尝试删除 ID 不存在的反馈
zh_tw: 嘗試刪除 ID 不存在的反饋

# api_error_234
source: Attempting to remove feedback that’s already removed
zh_cn: 尝试删除已删除的反馈
zh_tw: 試圖刪除已經刪除的反饋

# api_error_235
source: Attempting to remove dispute status from a trade that doesn’t exist
zh_cn: 尝试从不存在的交易中删除争议状态
zh_tw: 試圖從不存在的交易中刪除爭議狀態

# api_error_236
source: Attempting to remove dispute status from a trade that isn’t disputed
zh_cn: 尝试从无争议的交易中删除争议状态
zh_tw: 試圖從沒有爭議的交易中刪除爭議狀態

# api_error_237
source: Attempting to open a trade as a user that doesn’t exist when calling the trade opening endpoint as an admin and specifying the openAsUsername parameter
zh_cn: 以管理员身份调用开仓端点并指定 openAsUsername 参数时，尝试以不存在的用户身份开仓
zh_tw: 當以管理員身份調用交易開倉端點並指定 openAsUsername 參數時，嘗試以不存在的用戶身份開倉

# api_error_240
source: Invalid address provided by the buyer when responding to a SELL-type ad
zh_cn: 买家在回复销售类型广告时提供的地址无效
zh_tw: 買家在回复 SELL 類型的廣告時提供的地址無效

# api_error_241
source: Buyer attempting to provide an internal address when responding to a SELL-type ad (internal addresses are not allowed for the purpose of trade settlement)
zh_cn: 买家在回复销售类型广告时尝试提供内部地址（不允许出于交易结算目的使用内部地址）
zh_tw: 買家在回复 SELL 類型的廣告時試圖提供內部地址（內部地址不允許用於交易結算）

# api_error_242
source: Invalid address provided by the buyer when creating a BUY-type ad
zh_cn: 创建购买类型广告时买方提供的地址无效
zh_tw: 買方在創建 BUY 類型廣告時提供的地址無效

# api_error_244
source: Invalid address provided by the buyer when updating a BUY-type ad
zh_cn: 更新购买类型广告时买方提供的地址无效
zh_tw: 買方在更新 BUY 類型廣告時提供的地址無效

# api_error_245
source: Buyer attempting to provide an internal address when updating a BUY-type ad (internal addresses are not allowed for the purpose of trade settlement)
zh_cn: 买家在更新购买类型广告时尝试提供内部地址（不允许出于交易结算目的使用内部地址）
zh_tw: 買家在更新 BUY 類廣告時試圖提供內部地址（內部地址不允許用於交易結算）

# api_error_246
source: Attempting to start a trade from a BUY-type ad that doesn’t specify the buyer settlement address
zh_cn: 尝试从未指定买家结算地址的购买类型广告开始交易
zh_tw: 嘗試從未指定買家結算地址的 BUY 類型廣告開始交易

# api_error_247
source: Attempting to release a trade from an account that’s prohibited from withdrawing due to sanctions
zh_cn: 尝试从因制裁而被禁止提款的账户中释放交易
zh_tw: 試圖從因制裁而被禁止提款的賬戶中解除交易

# api_error_248
source: Attempting to release a trade when the amount of the trade isn’t enough to cover the settlement-related fees
zh_cn: 当交易金额不足以支付结算相关费用时尝试释放交易
zh_tw: 當交易金額不足以支付結算相關費用時嘗試釋放交易

# api_error_249
source: Attempting to update a BUY-type ad that doesn’t have buyerSettlementAddress set without setting the buyerSettlementAddress parameter in the update request
zh_cn: 尝试更新未设置buyerSettlementAddress 的BUY 类型广告，但未在更新请求中设置buyerSettlementAddress 参数
zh_tw: 在更新請求中未設置 buyerSettlementAddress 參數的情況下嘗試更新未設置 buyerSettlementAddress 的 BUY 類型廣告

# api_error_250
source: Invalid address provided when requesting withdrawal fee for BTC
zh_cn: 请求 BTC 提现费用时提供的地址无效
zh_tw: 請求 BTC 提款費時提供的地址無效

# api_error_251
source: Fee level not provided when opening a trade by responding to a BTC SELL-type ad
zh_cn: 通过响应 BTC 卖出类型广告进行交易时未提供费用水平
zh_tw: 通過響應 BTC SELL 類型的廣告開始交易時未提供費用水平

# api_error_252
source: Fee level not provided when creating a BTC BUY-type ad
zh_cn: 创建 BTC 买入类型广告时未提供费用水平
zh_tw: 創建 BTC 購買類型的廣告時未提供費用水平

# api_error_253
source: Fee level not provided when updating a BTC BUY-type ad that doesn’t have a fee level set
zh_cn: 更新未设置费用级别的 BTC 购买类型广告时未提供费用级别
zh_tw: 更新未設置費用水平的 BTC 購買類型廣告時未提供費用水平

# api_error_255
source: Attempting to get notifications with “after” timestamp that’s outside of the allowed range
zh_cn: 尝试获取“之后”时间戳超出允许范围的通知
zh_tw: 嘗試獲取具有超出允許範圍的“之後”時間戳的通知

# api_error_256
source: Attempting to register a push notification token that already exists
zh_cn: 尝试注册已存在的推送通知令牌
zh_tw: 嘗試註冊已存在的推送通知令牌

# api_error_257
source: Attempting to register a push notification token that isn’t valid
zh_cn: 尝试注册无效的推送通知令牌
zh_tw: 嘗試註冊無效的推送通知令牌

# api_error_258
source: Attempting to register a push notification token for an account that already has 500 device tokens, delete one of the existing tokens before trying this again
zh_cn: 尝试为已拥有 500 个设备令牌的帐户注册推送通知令牌，请删除现有令牌之一，然后再重试
zh_tw: 嘗試為已擁有 500 個設備令牌的帳戶註冊推送通知令牌，在再次嘗試之前刪除現有令牌之一

# api_error_259
source: Attempting to delete a token that doesn’t exist or doesn’t belong to this user
zh_cn: 尝试删除不存在或不属于该用户的令牌
zh_tw: 試圖刪除不存在或不屬於該用戶的令牌

source: Login
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

source: Skip
zh_cn: 跳跃
zh_tw: 跳躍

# pin_setup
source: Set up PIN
zh_cn: 设置 PIN
zh_tw: 設置 PIN

# pin_enter_continue
source: Enter PIN to continue
zh_cn: 输入 PIN 以继续
zh_tw: 輸入 PIN 以繼續

# pin_enter
source: Enter PIN
zh_cn: 输入Pin
zh_tw: 輸入密碼

# pin_enter_to_confirm_transaction
source: Enter PIN to confirm transaction
zh_cn: 输入 PIN 以确认交易
zh_tw: 輸入 PIN 以確認交易

# pin_you_can_use
source: You can use this PIN to unlock the app.
zh_cn: PIN 码必须至少为 4 位数字
zh_tw: PIN 必須至少為 4 位數字

# pin_confirm
source: Confirm PIN
zh_cn: 确认PIN码
zh_tw: 確認密碼

# pin_current
source: Current PIN
zh_cn: 当前密码
zh_tw: 當前密碼

# pin_set
source: Set PIN code
zh_cn: 设置 PIN 码
zh_tw: 設置密碼

# pin_do_not_match
source: PINs don't match
zh_cn: 引脚不匹配
zh_tw: 引腳不匹配

# pin_second_as_first
source: The PIN you entered the second time doesn't match the first one.
zh_cn: 第一个引脚必须与第二个引脚相同。
zh_tw: 第一個引腳必須與第二個引腳相同。

# pin_wrong_current
source: Wrong current PIN
zh_cn: 当前 PIN 码错误
zh_tw: 當前 PIN 碼錯誤

# pin_please_input_correct
source: Please input correct current PIN.
zh_cn: 请输入正确的当前 PIN。
zh_tw: 請輸入正確的當前 PIN。

# email_confirmation_we_ve_sent_an_email
source: We’ve sent an email to {email}. Click the link in the email to verify your email address.
zh_cn: 我们已向 {email}发送了一封电子邮件。单击电子邮件中的链接以验证您的电子邮件地址。
zh_tw: 我們已向 {email}發送了一封電子郵件。單擊電子郵件中的鏈接以驗證您的電子郵件地址。

# app_staff
source: {appName} staff
zh_cn: {appName} 工作人员
zh_tw: {appName} 工作人員

source: Current password
zh_cn: 当前密码
zh_tw: 當前密碼

source: Save your backup code
zh_cn: 保存备用代码
zh_tw: 保存備用代碼

source: Your backup code
zh_cn: 您的备用代码
zh_tw: 您的備用代碼

source: Set up 2FA
zh_cn: 设置 2FA
zh_tw: 設置 2FA

# download_2fa
source: Download a 2FA app. Copy the code below and paste it into your 2FA app.
zh_cn: 下载 2FA 应用程序。复制下面的代码并将其粘贴到您的 2FA 应用程序中。
zh_tw: 下載 2FA 應用程序。複製下面的代碼並將其粘貼到您的 2FA 應用程序中。

source: Paste code
zh_cn: 粘贴代码
zh_tw: 粘貼代碼

source: Code valid
zh_cn: 代码有效
zh_tw: 代碼有效

source: Verifying the code...
zh_cn: 验证代码...
zh_tw: 驗證代碼...

source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: My profile
zh_cn: 我的简历
zh_tw: 我的簡歷

source: Choose ad default region
zh_cn: 选择广告默认区域
zh_tw: 選擇廣告默認區域

source: Knowledge base
zh_cn: 知识库
zh_tw: 知識庫

source: Report this ad
zh_cn: 举报此广告
zh_tw: 舉報此廣告

source: Cash only
zh_cn: 现金支付
zh_tw: 現金支付

source: Dispute started
zh_cn: 争议开始
zh_tw: 爭議開始

source: Payment info
zh_cn: 付款信息
zh_tw: 付款信息

source: Trade ad
zh_cn: 贸易广告
zh_tw: 貿易廣告

# ask_delete_ad
source: Are you sure you want to delete this ad?
zh_cn: 你确定要删除该广告？
zh_tw: 你確定要刪除該廣告？

source: General
zh_cn: 一般
zh_tw: 一般

source: Final price
zh_cn: 最终价格
zh_tw: 最終價格

source: Use price formula to calculate
zh_cn: 使用价格公式计算
zh_tw: 使用價格公式計算

source: Enter price formula
zh_cn: 输入价格公式
zh_tw: 輸入價格公式

# trade_limits
source: Trade limits (optional)
zh_cn: 交易限制（可选）
zh_tw: 交易限制（可選）

# trade_details
source: Trade details (optional)
zh_cn: 交易详情（可选）
zh_tw: 交易詳情（可選）

source: Reply
zh_cn: 答复
zh_tw: 回复

# trade_loading_failed
source: Trade loading failed, please check connection.
zh_cn: 交易加载失败，请检查连接。
zh_tw: 交易加載失敗，請檢查連接。

source: Dark theme
zh_cn: 黑暗主题
zh_tw: 黑暗主題

# search__no_results
source: No results in {country} with the selected criteria... yet.
zh_cn: {country} 中没有符合所选条件的结果...目前还没有。
zh_tw: {country} 中沒有符合所選條件的結果...尚未。

# affiliate__explain_is_reg
source: Affiliation is registered when any user signs up after landing on the site from a link with your referral code.
zh_cn: 当任何用户通过您的推荐代码链接登陆网站后注册时，就注册了从属关系。
zh_tw: 當任何用戶通過您的推薦代碼鏈接登陸網站後註冊時，就註冊了從屬關係。

# affiliate__ref_code_title
source: Your referral code
zh_cn: 您的推荐码
zh_tw: 您的推薦碼

# affiliate__users__text
source: You are currently registered as an affiliate for {number} users and will earn commissions from all trades done by these.
zh_cn: 您目前已注册为 {number} 用户的附属机构，并将从这些用户完成的所有交易中赚取佣金。
zh_tw: 您目前已註冊為 {number} 用戶的附屬機構，並將從這些用戶完成的所有交易中賺取佣金。

# app_cancel_trade_message
source: Made a mistake or want to try another trader? If you have transferred the funds already and want to cancel now, you need to negotiate the return of your payment with your trading partner by yourself. Never cancel unless you are sure you have received your money back.
zh_cn: 犯了一个错误还是想尝试其他交易者？如果您已经转账，现在想取消，您需要自行与交易伙伴协商退款。除非您确定已收到退款，否则切勿取消。
zh_tw: 犯了錯誤或想嘗試其他交易者？如果您已經轉賬，現在想取消，您需要自行與您的交易夥伴協商退還您的款項。除非您確定已收到退款，否則切勿取消。

# affiliate__terms__text___agoradesk
source: • You can link to any individual page, such as country listing or payment method listing, or anything else on {appName}. • You will earn cryptocurrency from the users who arrive to the site through your affiliate link register and make trades. • Payouts will be made daily to your {appName} wallet in the relevant cryptocurrencies. • Commissions will be paid for one year from the user's registration. Commission is based on the income the new user brings for {appName} (trading fees). • Any foul play, such as misleading advertising, is forbidden. • Spamming is forbidden. Spamming includes sending unsubscribed private or public messages on forums/reddit, unsubscribed mass-mail, etc. • Adding hidden iframes on a website in order to capture affiliates is forbidden. Only affiliate iframes or direct links to the webpage are allowed. • {appName} has the right to disable any affiliate user at any given time. If you breach the terms, your affiliate program will be terminated.
zh_cn: • 您可以链接到任何单独的页面，例如国家/地区列表或付款方式列表，或{appName} 上的任何其他内容。 • 您将从通过您的联属链接注册并进行交易到达该网站的用户那里赚取加密货币。 • 每天将以相关加密货币向您的{appName}钱包支付款项。 • 佣金将从用户注册起支付一年。佣金根据新用户为{appName}带来的收入（交易费用）计算。 • 禁止任何不当行为，例如误导性广告。 • 禁止发送垃圾邮件。垃圾邮件包括在论坛/reddit 上发送取消订阅的私人或公共消息、取消订阅的群发邮件等。 • 禁止在网站上添加隐藏的 iframe 以捕获附属机构。仅允许附属 iframe 或直接链接到网页。 • {appName} 有权在任何给定时间禁用任何联属用户。如果您违反条款，您的联盟计划将被终止。
zh_tw: • 您可以鏈接到任何單獨的頁面，例如國家/地區列表或付款方式列表，或 {appName} 上的任何其他內容。 • 您將從通過您的附屬鏈接註冊並進行交易的用戶那裡獲得加密貨幣。 • 每天將以相關加密貨幣向您的{appName} 錢包支付款項。 • 佣金將在用戶註冊後的一年內支付。佣金是根據新用戶帶來的收入{appName}（交易手續費）計算的。 • 禁止任何不正當行為，例如誤導性廣告。 • 禁止發送垃圾郵件。垃圾郵件包括在論壇/reddit 上發送未訂閱的私人或公共消息、未訂閱的群發郵件等。 • 禁止在網站上添加隱藏的 iframe 以獲取附屬機構。僅允許附屬 iframe 或網頁的直接鏈接。 • {appName} 有權在任何給定時間禁用任何附屬用戶。如果您違反條款，您的聯盟計劃將被終止。

# affiliate__example__text
source: You get two users, buyer and seller of the {assetName} registered on {appName}, and they do one trade valued 100 {assetSymbol}. You earn 20% commission on the {appName} trading fees from both participants, in total 40% of the {appName} fee. Your earned sum is 0.4 {assetSymbol}. Only finalized sales that go though our transaction process matter. Payouts are made daily. {appName} support is more than willing to help you with any questions.
zh_cn: 您有两个用户，即在 {appName} 上注册的 {assetName} 的买家和卖家，他们进行了一笔价值 100 {assetSymbol} 的交易。您从双方参与者处赚取 {appName} 交易费用的 20% 佣金，总共为 {appName} 费用的 40%。 您赚取的总金额为 0.4 {assetSymbol}。只有经过我们交易流程的最终销售才重要。付款是每天进行的。 {appName} 支持人员非常愿意帮助您解决任何问题。
zh_tw: 你有兩個用戶，{assetName} 的買家和賣家在 {appName} 上註冊，他們進行一筆價值 100 {assetSymbol} 的交易。您從兩個參與者的 {appName} 交易費用中賺取 20% 的佣金，總共是 {appName} 費用的 40%。 您的收入是 0.4 {assetSymbol}。只有通過我們的交易流程的最終銷售才重要。付款是每天進行的。 {appName} 支持非常願意幫助您解決任何問題。

# app_settings_2fa_step_two
source: Write down your backup code (above in green) on a piece of paper and store it in a safe place. You will need it if you lose your phone, or you will be locked out of your account. {appName} will not be able to help you should you lose this code.
zh_cn: 将您的备份代码（上方绿色）写在一张纸上并将其存放在安全的地方。如果您丢失手机，您将需要它，否则您的帐户将被锁定。如果您丢失此代码，{appName} 将无法为您提供帮助。
zh_tw: 在一張紙上寫下您的備份代碼（上面的綠色部分）並將其存放在安全的地方。如果您丟失手機，您將需要它，否則您將被鎖定在您的帳戶之外。如果您丟失此代碼，{appName} 將無法幫助您。

# ad_post_ad_rules_text_0
source: Before creating an advertisement please read through our
zh_cn: 在创建广告之前，请仔细阅读我们的
zh_tw: 在創建廣告之前，請閱讀我們的

# app_trade_warning_impersonation
source: Beware of scammers trying to impersonate staff! {appName} administrators will never tell you to finalize a trade. Staff messages have a red background.
zh_cn: 谨防试图冒充工作人员的骗子！ {appName} 管理员永远不会告诉您完成交易。 员工消息的背景为红色。
zh_tw: 謹防試圖冒充工作人員的騙子！ {appName} 管理員永遠不會告訴您完成交易。 工作人員消息具有紅色背景。

# app_buy_sell
source: How much do you wish to {val}?
zh_cn: 你想要{val}多少？
zh_tw: 您希望 {val} 多少錢？

# app_buyer_marked_as_paid
source: {val} has marked the trade as paid
zh_cn: {val} 已将交易标记为已付款
zh_tw: {val} 已將交易標記為已付款

# app_buy_crypto_from
source: Buy crypto from {val}
zh_cn: 从 {val} 购买加密货币
zh_tw: 從 {val} 購買加密貨幣

# app_sell_crypto_to
source: Sell crypto to {val}
zh_cn: 将加密货币出售给 {val}
zh_tw: 將加密貨幣出售給 {val}

# app_trades_with
source: See trades with {val}
zh_cn: 查看与 {val} 的交易
zh_tw: 查看與 {val} 的交易

# app_able_to_cancel
source: ({val1} will be able to cancel in {val2} min unless you mark paid)
zh_cn: （{val1} 将能够在 {val2} 分钟内取消，除非您标记为已付款）
zh_tw: （{val1} 將能夠在 {val2} 分鐘內取消，除非您標記為已付款）

# app_able_to_cancel_now
source: ({val} is now able to cancel unless you mark paid)
zh_cn: （{val} 现在可以取消，除非您标记为已付款）
zh_tw: （{val} 現在可以取消，除非您標記為已付款）

# app_buying_from
source: Buying {asset} {amount} from {username}
zh_cn: 从 {username} 购买 {asset} {amount}
zh_tw: 從 {username} 購買 {asset} {amount}

# app_selling_to
source: Selling {asset} {amount} to {username}
zh_cn: 出售 {asset} {amount} 至 {username}
zh_tw: 賣 {asset} {amount} 到 {username}

# app_buy_crypto
source: Buy crypto from
zh_cn: 从以下位置购买加密货币
zh_tw: 從購買加密貨幣

# app_sell_crypto
source: Sell crypto to
zh_cn: 将加密货币出售给
zh_tw: 賣加密貨幣給

# app_intall_trade_title
source: Please install AgoraDesk to view this trade
zh_cn: 请安装AgoraDesk查看该交易
zh_tw: 請安裝 AgoraDesk 查看此交易

# app_intall_ad_title
source: Please install AgoraDesk to view this ad
zh_cn: 请安装 AgoraDesk 才能查看此广告
zh_tw: 請安裝 AgoraDesk 以查看此廣告

# app_intall_trade_body
source: This is a Bitcoin-based trade, it requires our AgoraDesk app to view.
zh_cn: 这是基于比特币的交易，需要我们的 AgoraDesk 应用程序才能查看。
zh_tw: 這是一個基於比特幣的交易，它需要我們的 AgoraDesk 應用程序才能查看。

# app_intall_ad_body
source: This is a Bitcoin-based ad, it requires our AgoraDesk app to view.
zh_cn: 这是一个基于比特币的广告，需要我们的 AgoraDesk 应用程序才能查看。
zh_tw: 這是一個基於比特幣的廣告，需要我們的 AgoraDesk 應用程序才能查看。

# app_trade_option_payment_receiver_cancel_notice
source: Never finalize a trade until you are 100% sure you have received the money. Scammers will try to trick you into finalizing early.
zh_cn: 在您 100% 确定已收到资金之前，切勿完成交易。诈骗者会试图诱骗您提前完成交易。
zh_tw: 在您 100% 確定您已經收到錢之前，切勿完成交易。詐騙者會試圖誘騙您提前完成。

# app_all_feedback
source: All feedback
zh_cn: 所有反馈
zh_tw: 所有反饋

# app_camera
source: Camera
zh_cn: 相机
zh_tw: 相機

# app_clear
source: Clear
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# app_ad_deleted
source: Ad deleted
zh_cn: 广告已删除
zh_tw: 廣告已刪除

# app_verifiacetion_code_to_seller
source: This is your verification code. You can tell it to the buyer so that the buyer can verify you’ve finalized the trade without them needing to use the device.
zh_cn: 这是您的验证码。您可以将其告知买家，以便买家无需使用设备即可验证您已完成交易。
zh_tw: 這是您的驗證碼。您可以將其告知買家，以便買家無需使用設備即可驗證您已完成交易。

# app_verification_code
source: Verification code
zh_cn: 验证码
zh_tw: 驗證碼

# app_ad
source: Ad
zh_cn: 广告
zh_tw: 廣告

# app_with
source: with
zh_cn: 和
zh_tw: 和

# app_edited
source: Edited
zh_cn: 已编辑
zh_tw: 已編輯

# app_permanent
source: Permanent
zh_cn: 永恒的
zh_tw: 永恆的

# app_error_saving
source: Error during saving. Changes weren't saved.
zh_cn: 保存时出错。更改未保存。
zh_tw: 保存時出錯。更改未保存。

# app_manage_ads
source: Manage ads
zh_cn: 管理广告
zh_tw: 管理廣告

# app_vacation_enabled
source: Vacation enabled
zh_cn: 启用假期
zh_tw: 休假啟用

# app_trade_created
source: Trade created
zh_cn: 贸易已创建
zh_tw: 貿易創建

# app_session_expired
source: Session expired
zh_cn: 会话已过期
zh_tw: 會話過期

# app_anonymous_crash_diagnostics
source: Anonymous crash diagnostics
zh_cn: 匿名崩溃诊断
zh_tw: 匿名崩潰診斷

# app_restart_now
source: Restart now
zh_cn: 现在重启
zh_tw: 現在重啟

# app_postpone
source: Postpone
zh_cn: 推迟
zh_tw: 推遲

# app_biometric_authentication
source: Biometric authentication
zh_cn: 生物识别认证
zh_tw: 生物認證

# app_biometric_authentication_message
source: Please set a PIN code to enable biometric authentication.
zh_cn: 请设置 PIN 码以启用生物识别身份验证。
zh_tw: 請設置 PIN 碼以啟用生物認證。

# app_anonymous_crash_diagnostics_restart
source: Anonymous crash diagnostics have been disabled and won't be sent after you restart the app.
zh_cn: 匿名崩溃诊断已被禁用，并且在您重新启动应用程序后不会发送。
zh_tw: 匿名崩潰診斷已被禁用，並且在您重新啟動應用程序後不會發送。

# app_trading_partners
source: Trading partners
zh_cn: 贸易伙伴
zh_tw: 貿易夥伴

# app_trade_status_settlement_processing_description
source: The settlement is being processed. Please wait, there's nothing that you need to do.
zh_cn: 结算正在处理中。请稍等，您无需执行任何操作。
zh_tw: 結算正在處理中。請稍候，您無需執行任何操作。

# app_open_additional_filters
source: Open additional filters
zh_cn: 打开附加过滤器
zh_tw: 打開額外的過濾器

# app_select_asset
source: Select asset
zh_cn: 选择资产
zh_tw: 選擇資產

# app_select_trade_type
source: Select trade type
zh_cn: 选择交易类型
zh_tw: 選擇交易類型

# app_paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 粘貼

# app_scan_qr_code
source: Scan QR code
zh_cn: 扫描二维码
zh_tw: 掃描二維碼
